Previously on Lucifer... Everything I felt for her
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់នាង
was smoke and mirrors, courtesy of Dad.
គឺផ្សែងនិងកញ្ចក់សុភាពរាបសារបស់ប៉ា។
DAN: Did you sleep with me t o get Intel on this case?
ដាន៖ តើអ្នកបានគេងជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានក្រុមហ៊ុន Intel ក្នុងករណីនេះទេ?
- MOM: Of course. - What are you doing here?
- ម៉ាក់៖ ជាការពិត។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You don't let your girl go into enemy territory alone.
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងទឹកដីសត្រូវតែម្នាក់ឯង។
The piece is here.
ដុំគឺនៅទីនេះ។
My last words were a clue.
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺជាតម្រុយមួយ។
A clue? A clue to what?
តម្រុយមួយ? តម្រុយអ្វីទៅ?
Well, you're the one who has to figure that out, aren't you?
មែនហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវដោះស្រាយតើមែនទេ?
LUCIFER: And you really think t hat this is
LUCIFER: ហើយអ្នកពិតជាគិតថាមួកនេះគឺជា
the Flaming Sword?
ដាវភ្លើង?
It's so not flaming.
វាមិនដូច្នេះទេ។
That's because only you,
នោះគឺដោយសារតែមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះគឺ
my Lightbringer, can ignite it.
Lightbringer របស់ខ្ញុំអាចបញ្ឆេះវាបាន។
That's it. It's all I've got.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
Okay. Then we'll fix it. There's plenty of time.
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកយើងនឹងជួសជុលវា។ មានពេលច្រើន។
MOM: Just not for me.
ម៉ាក់: មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I do intend to use the Flaming Sword
ខ្ញុំពិតជាមានបំណងប្រើដាវផ្លុំដាវ
to cut through the Gates of Heaven.
កាត់តាមហ្គេតស៍នៃស្ថានសួគ៌។
Once I do that,
ពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនោះហើយ
I plan on
ខ្ញុំមានគម្រោង
kicking Mom into Heaven
ទាត់ម៉ាក់ចូលទៅក្នុងឋានសួគ៌
and slamming the gates on her backside.
ហើយទះកំផ្លៀងនៅលើខ្នងនាង។
Won't God destroy her?
តើព្រះជាម្ចាស់មិនបំផ្លាញនាងទេឬ?
Hopefully, they tear each other apart.
សង្ឃឹមថាពួកគេបែកបាក់គ្នា។
Then they'll both get what they deserve.
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរនឹងទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
I'm not the Devil, I'm just a man who's delusional.
ខ្ញុំមិនមែនជាមេកំណាចទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលនិយាយបង្កាច់បង្ខូចប៉ុណ្ណោះ។
I made it all up. I made it all... up.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើងទាំងអស់។ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ ... ឡើង។
(chuckles)
(ញាក់)
I'm doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
Great is...good...
ល្អគឺ ... ល្អ ...
Okay, good talk.
មិនអីទេការនិយាយល្អ។
Same time next week?
ម៉ោងដដែលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
Uh, sorry, it's just that...
អូសូមអភ័យទោសវាគ្រាន់តែថា ...
some of the things that you said
រឿងមួយចំនួនដែលអ្នកបាននិយាយ
in our last session
នៅក្នុងវគ្គចុងក្រោយរបស់យើង
raised some issues for me.
បានលើកឡើងពីបញ្ហាមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Do tell. - So this secret plan
- កុំប្រាប់។ - ដូច្នេះផែនការសម្ងាត់នេះ
to cut through the Gates of Heaven...
ដើម្បីកាត់តាមហ្គេតស៍នៃស្ថានសួគ៌ ...
Well, actually, we've hit a bit of a snag with that.
មែនហើយតាមពិតយើងបានបុកជាមួយហ្គីតា។
The Flaming Sword's kaput.
kaput របស់ដាវភ្លើង។
Now, we can't work out what's wrong with it,
ឥឡូវនេះយើងមិនអាចដោះស្រាយនូវអ្វីដែលខុសជាមួយវាបានទេ
and until we can, we're in a bit of a holding pattern.
ហើយរហូតដល់យើងអាចធ្វើបានយើងនឹងស្ថិតនៅក្នុងជំហរមួយដដែល។
- Ah, that's a relief. - Well, why would you say that?
- អូនោះគឺជាការធូរស្បើយ។ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
God and His ex having a fight to the death?
តើព្រះនិងអតីតរបស់ទ្រង់មានជំលោះដល់សេចក្ដីស្លាប់ឬ?
Sounds kind of bad for, you know, humanity.
ស្តាប់មើលទៅហាក់ដូចជាអាក្រក់ណាស់សម្រាប់មនុស្សជាតិ។
Oh, you'll probably be fine.
អូអ្នកប្រហែលជាមិនអីទេ។
Probably?
ប្រហែលជា?
That's not exactly reassuring.
នោះពិតជាមិនប្រាកដទេ។
What does Maze think of your plan?
តើ Maze គិតយ៉ាងណាអំពីផែនការរបស់អ្នក?
Well, I don't know. I haven't told her.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
Hence the secret part of the secret plan.
ដូច្នេះផ្នែកសម្ងាត់នៃផែនការសម្ងាត់។
- She's your best friend. - Yes, well,
- នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។ - ចាសមែនហើយ
as much as I love my little sex thug,
ដូចជាខ្ញុំចូលចិត្តចោររួមភេទតិចតួចរបស់ខ្ញុំ
Maze can do things that she thinks are in my best interest
Maze អាចធ្វើអ្វីដែលនាងគិតថាជាចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
that turn out to be, well, disastrous.
ដែលប្រែជាអាក្រក់។
And I can't afford that.
ហើយខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ។
- Hmm. - But the good news is
- ហាំ។ - ប៉ុន្តែដំណឹងល្អគឺ
she's busy focusing on her new bestie right now.
នាងរវល់ផ្តោតអារម្មណ៍លើរឿងថ្មីរបស់នាងនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
The detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
They're practically inseparable.
ពួកគេអនុវត្តជាក់ស្តែងមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
Hey, roomie.
ហេ, បន្ទប់ជួល។
- Where you going? - Maze, hey.
- តើ​អ្នក​ទៅណា? - ស្លាយហេ។
Um, I'm on my way to work. I'm running late.
អូខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ។ ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Oh, no, but you haven't had breakfast, come on.
អូទេប៉ុន្តែអ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកសូមអញ្ជើញមក។
♪ Mm! ♪
♪ម៉ែ! ♪
No, I'm... (hard toast clanks on plate)
ទេខ្ញុំជា ... (ត្រកូលធ្វើនំរឹងនៅលើចាន)
Oh, yeah, no, I'm not hungry.
អូយទេខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Yeah, I know, the whole
មែនខ្ញុំដឹងហើយរឿង
boring domestic thing-- not my jam.
ក្នុងស្រុកដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ - មិនមែនការកកស្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
I should stick to managing
ខ្ញុំគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវការគ្រប់គ្រង
the social part of our friendship.
ផ្នែកសង្គមនៃមិត្តភាពរបស់យើង។
- You want to kick someone's ass? - Maze,
- អ្នកចង់ទាត់នរណាម្នាក់ លា? - ម៉ាឃិក,
I feel like, you know, we've been hanging out a lot lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកដឹងទេយើងបានដើរលេងជាច្រើន។
And I think
ហើយខ្ញុំគិតថា
perhaps we should expand our circle of friends.
ប្រហែលជាយើងគួរតែពង្រីករង្វង់មិត្តរបស់យើង។
I got you, Decker.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក, Decker ។
Yeah? You do?
មែនហើយ? អ្នកធ្វើ?
I smell what you're stepping in.
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលអ្នកកំពុងបោះជំហានចូល។
(snaps fingers) Trust me.
(ចាប់ម្រាមដៃ) ជឿខ្ញុំ។
CHLOE: You know, you should give a Maze a call.
CHLOE: អ្នកដឹងទេអ្នកគួរតែហៅ Maze មួយ។
Hasn't it been a while since you two hung out?
តើវាមិនមែនជាពេលមួយចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរបានព្យួរ?
Tired of tripping over her sex toys, are you?
ធុញទ្រាន់នឹងការលួចលេងប្រដាប់ភេទរបស់នាងមែនទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
I just think it would do her, and me, some good
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យនាងនិងខ្ញុំល្អខ្លះ
if she wasn't around all the time.
ប្រសិនបើនាងមិននៅគ្រប់ពេល។
Well, here's the thing. Maze is like one of those
មែនហើយនេះគឺជារឿង។ រនាំងគឺដូចជា
little baby birds that imprints on whatever's near.
បក្សីតូច មួយក្នុងចំណោម បក្សីតូចៗទាំងនោះដែលគូរនៅលើអ្វីៗដែលនៅជិត។
Sadly, that's you. You are the new me.
គួរឱ្យស្តាយនោះគឺជាអ្នក។ អ្នកគឺជាខ្ញុំថ្មី។
I don't want to be you. I just want some space.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាអ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកន្លែងខ្លះ។
Oh. Eventually Maze will find her place,
អូ។ នៅទីបំផុត Maze នឹងរកកន្លែងរបស់នាង
but until then, what's the worst that could happen?
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះតើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
Murder. Confirmed.
ឃាតកម្ម។ បញ្ជាក់។
Blunt-force trauma to the back of the head.
ការប៉ះទង្គិចដោយកម្លាំង - ត្រង់ទៅខាងក្រោយក្បាល។
The victim got hit with this backgammon board.
ជនរងគ្រោះត្រូវបានគេវាយនឹងក្តារក្រអូមមាត់នេះ។
Not very sportsmanlike.
មិនចូលចិត្តកីឡាខ្លាំងណាស់។
Hmm-mm. He was an orderly.
Hmm-mm ។ គាត់ជាមនុស្សមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
Toby Mulligan, 32.
Toby Mulligan អាយុ ៣២ ឆ្នាំ
- Body was found here. - Okay.
- សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
They interview the staff or the patients yet?
ពួកគេសម្ភាសបុគ្គលិកឬអ្នកជំងឺនៅឡើយទេ?
No, not yet. It's a psychiatric hospital,
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ វាជាមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក
so the staff didn't want the patients wigging out
ដូច្នេះបុគ្គលិកមិនចង់អោយអ្នកជម្ងឺរឹបអូសយក
over the dead body.
សាកសពទេ។
They've been busy moving everyone
ពួកគេបានរវល់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរមនុស្សគ្រប់គ្នា
to a different floor.
ទៅជាន់ខុសគ្នា។
I love the mentally ill.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជំងឺផ្លូវចិត្ត។
I mean, who isn't amused by someone who thinks they're Elvis
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណាដែលមិនសប្បាយចិត្តនឹងនរណាម្នាក់ដែលគិតថាពួកគេជាអេលវីស
or Napoleon or Wesley Snipes?
ឬណាប៉ូឡេអុងឬវីសស្លេស?
Who found the body?
អ្នកណារកឃើញសាកសព?
- DAN: God. - Ah! See?!
- ដានៈព្រះ។ - អេ! ឃើញទេ?!
God Johnson, he's a patient. He's right in there.
ព្រះចនសុនគាត់ជាអ្នកជំងឺ។ គាត់នៅទីនោះ។
DAN: The guy actually thinks he's God.
ដាន៖ តាមពិតបុរសគិតថាគាត់ជាព្រះ។
He changed his name and everything.
គាត់បានប្តូរឈ្មោះនិងអ្វីៗទាំងអស់។
- Oh. You two should have a lot to talk about. - Yes.
- អូ។ អ្នកទាំងពីរគួរតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។ - ចាស។
I would like to have a chat with the Almighty.
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយព្រះដែលមានគ្រប់ព្រះចេស្ដា។
Cool your jets, man, all right? There's a whole bunch
ធ្វើឱ្យត្រជាក់ដល់យន្តហោះរបស់អ្នកមែនទេ? មានចង្កោម
of bureaucratic hoops to jump through
ការិយាធិបតេយ្យ មួយក្រុមទាំងមូល លោតចុះឡើង
to set up an interview.
ដើម្បីរៀបចំសំភាសន៍។
The hospital administrator has all the info.
អ្នកគ្រប់គ្រងមន្ទីរពេទ្យមានព័ត៌មានទាំងអស់។
Well, hello, God.
មែនហើយសួស្តីព្រះ។
Hello, my son.
ជំរាបសួរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(laughs, stops short)
(សើចឈប់ខ្លី) ត្រូវ
Right, yes, I suppose that would be the standard way
ហើយបាទខ្ញុំគិតថានោះជាវិធីស្តង់ដារ
to greet your children.
ដើម្បីស្វាគមន៍កូន ៗ របស់អ្នក។
Nice touch.
ប៉ះល្អ។
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Well, it's what I can do for you that's exciting.
ផងដែរវាជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកដែលគួរឱ្យរំភើប។
See, I can reveal the truth about the Supreme Being
មើលខ្ញុំអាចបង្ហាញការពិតអំពីឧត្តមដែល
you've chosen to impersonate.
អ្នកបានជ្រើសរើសក្លែងធ្វើជា។
I bet you wanted to be God because
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចង់ធ្វើជាព្រះពីព្រោះ
He's benevolent, all-powerful, yada yada.
គាត់មានចិត្តល្អមានឫទ្ធានុភាពខ្លាំងពូកែយ៉ាដា។
But in actual fact, He's a dick.
ប៉ុន្តែតាមពិតជាក់ស្តែងគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
Look, if you want to be angry with me,
មើលទៅបើអ្នកចង់ខឹងខ្ញុំ
you just go right on ahead.
អ្នកនឹងទៅមុខទៀត។
I can be anything you need me to be.
ខ្ញុំអាចជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើជា។
Right, enough of this idle chit-chat.
ត្រឹមត្រូវគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលជជែកឥតបានការនេះ។
Time to tell me what the charade's really about.
ដល់ពេលដែលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែល charade និយាយ។
What do you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Hmm?
ហឹម?
To avoid a vengeful ex-wife?
ដើម្បីជៀសវាងអតីតប្រពន្ធសងសឹក?
Years of back taxes? What's your game?
ពន្ធត្រឡប់ក្រោយច្រើនឆ្នាំ? តើអ្នកលេងហ្គេមអ្វី?
Is this a staring contest?
តើនេះជាការប្រកួតដែលមើលទៅ?
'Cause, you know, I'm pretty good at those.
“ អ្នកដឹងទេខ្ញុំពូកែណាស់។
How is this possible?
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, right, yes, I bet you're on
ត្រូវហើយបាទ / ចាស bet ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកកំពុង
some really amazing drugs, aren't you?
ប្រើថ្នាំដ៏អស្ចារ្យខ្លះមែនទេ?
If so, share-zies.
បើដូច្នោះមែនសូមចែករំលែក។
You're not supposed to be in here.
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
Oh, never mind.
អូ​មិន​អី​ទេ។
I'm done with this fraud, anyway.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយការបន្លំនេះ។
It was real good seeing you, Samael.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកឈ្មោះ Samael ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Dad?
ប៉ា?
♪♪
♪♪
- Has Dad ever visited Earth before? - Not that I'm aware of.
- តើប៉ាធ្លាប់មកលេងផែនដីពីមុនទេ? - មិនមែនថាខ្ញុំដឹងទេ។
And besides, why would He do so now?
ហើយក្រៅពីនេះហេតុអ្វីបានជាទ្រង់ធ្វើដូច្នេះ?
Mm. I don't know, maybe because
ម។ ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជាមកពី
we're plotting to overthrow Him.
យើងកំពុងរៀបចំផែនការផ្តួលរំលំគាត់។
Even so, Luci, that's not the way Dad operates.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយលូស៊ីនោះមិនមែនជាវិធីដែលប៉ាដំណើរការទេ។
- (sighs) - If He has a problem,
- (ស្រែកថ្ងូរ) - ប្រសិនបើគាត់មានបញ្ហា
He sends an emissary, like me,
គាត់បញ្ជូនអ្នកតំណាងម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ
or maybe a burning bush.
ឬប្រហែលជាព្រៃដែលកំពុងឆេះ។
So how does this God Johnson know Samael, hmm?
ដូច្នេះតើព្រះចនសុនអាចស្គាល់សាម៉ាលនេះយ៉ាងម៉េច?
My name.
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
Oh, wait, I know.
អូរង់ចាំខ្ញុំដឹង។
- You do? - The Internet!
- អ្នកធ្វើ? - អ៊ីនធឺណិត!
It's truly amazing what you can find online.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកអាចរកបាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Have you seen that video with the cat
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនោះជាមួយឆ្មា
that jumps inside the box?
ដែលលោតចូលក្នុងប្រអប់ទេ?
Very funny, but I didn't even
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់, ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ
introduce myself as Lucifer.
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំថាលូស៊ីហ្វើរ។
And there's something strange about...
ហើយមានអ្វីប្លែកពី
I can't explain it.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
Because it's just crazy talk
ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការនិយាយឆ្កួត ៗ
coming from a mentally ill human.
ដែលកើតចេញពីមនុស្សដែលមានបញ្ញា។
- Well, there might be another reason. - Right.
- អញ្ចឹងអាចមានហេតុផលមួយទៀត។ - ត្រូវ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Well, Earth is His favorite toy.
មែនហើយផែនដីគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Maybe He got fed up of looking at it from afar.
ប្រហែលជាគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការមើលវាពីចម្ងាយ។
I mean, it's not an entirely awful place.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនមែនជាកន្លែងអាក្រក់ទេ។
Even you have to admit that.
សូម្បីតែអ្នកក៏ត្រូវសារភាពដែរ។
Now you're the one sounding crazy, Luci, because Earth--
ឥឡូវអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតម្នាក់ដែលលូស៊ីព្រោះ Earth--
Earth is nothing compared to Heaven.
ផែនដីគ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមនឹងឋានសួគ៌ទេ។
Oh, come now, brother.
អូមកឥឡូវនេះបងប្រុស។
I think you've grown to like the place, haven't you?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកាន់តែចូលចិត្តកន្លែងនេះមែនទេ?
- (scoffs) - Come on, be honest.
- (ជេរប្រមាថ) - សូមមកដោយស្មោះត្រង់។
When we return to Heaven, there must be something
ពេលយើងត្រលប់ទៅឋានសួគ៍វិញត្រូវតែមានរឿងខ្លះ
that you're gonna miss, eh?
ដែលអ្នកនឹកមិនខានមែនទេ?
Or someone, maybe?
ឬនរណាម្នាក់ប្រហែលជា?
Someone in tight leather pants with a penchant for knives?
មាននរណាម្នាក់ស្លៀកខោខូវប៊យដែលមានប៊ិចសំរាប់កាំបិត?
I'm referring to Maze, of course.
ជាការពិតខ្ញុំកំពុងនិយាយសំដៅទៅ Maze ។
ELLA: Come on, guys.
អេលអេលៈចូលមកបុរស។
Is it really so crazy?
តើវាពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
I mean, what if God was one of us?
ខ្ញុំចង់និយាយថាចុះប្រសិនបើព្រះជាអង្គមួយក្នុងចំណោមយើង?
Just a slob, like one of us.
គ្រាន់តែស្លាយដូចយើងម្នាក់។
Exactly. Or just a...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ឬគ្រាន់តែ ...
A stranger on a bus.
មនុស្សចម្លែកម្នាក់នៅលើឡានក្រុង។
My father would never use public transport.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលប្រើមធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈទេ។
That song is completely unrealistic.
បទចំរៀងនោះពិតជាមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
- What song? - LUCIFER: The song I hate
- បទ​អ្វី? - LUCIFER: បទចម្រៀងដែលខ្ញុំស្អប់
almost as much as I hate these hypocrites,
ស្ទើរតែដូចខ្ញុំស្អប់មនុស្សលាក់ពុតទាំងនេះ
like God Johnson.
ដូចជាព្រះចនសុន។
Hypocrite? Hmm, I don't know.
មនុស្សលាក់ពុត? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I see some similarities between the two of you.
ខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នាខ្លះរវាងអ្នកទាំងពីរ។
That man is not my father.
បុរសនោះមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
Well, good thing, 'cause he might be our killer.
ផងដែររឿងល្អព្រោះគាត់អាចជាឃាតកររបស់យើង។
Whaaat? Oh, my God, Ella, how do you know that?
ហាវ៉ាត? អូព្រះរបស់ខ្ញុំអេលឡាតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'll tell you how I know that,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងថា
because our victim was bald.
ដោយសារតែជនរងគ្រោះរបស់យើងត្រូវបានគេទំពែក។
It's very hard to get prints off a body,
វាពិបាកណាស់ក្នុងការព្រីនចេញពីរាងកាយ
so I whipped out the ultraviolet
ដូច្នេះខ្ញុំបានប ញ្ចោញ
alternate light source, and...boom, complete set
ប្រភពពន្លឺឆ្លាស់គ្នាដោយ កាំរស្មីអ៊ុលត្រាវីយូ និង ... រីកដុះដាលពេញលេញ
on the victim's noggin.
នៅលើ noggin របស់ជនរងគ្រោះ។
They match one Earl Johnson,
ពួកគេត្រូវនឹងអេលចនសុនមួយរូបដែល
wealthy oil magnate from Odessa, Texas.
ជាមហាសេដ្ឋីប្រេងមានទ្រព្យស្តុកស្តម្ភពី Odessa រដ្ឋ Texas ។
Huh. It says here his wife committed him a few months ago
ហ៊ូ។ វានិយាយថានៅទីនេះប្រពន្ធរបស់គាត់បានធ្វើបាបគាត់កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
after he gave all of his money away
បន្ទាប់ពីគាត់បានអោយលុយទាំងអស់ទៅគាត់
and started calling himself "God."
គាត់ក៏ហៅខ្លួនឯងថា“ ព្រះជាម្ចាស់” ។
Mr. Johnson never said that he touched the victim's body.
លោកចនសុនមិនដែលនិយាយថាគាត់បានប៉ះរាងកាយរបស់ជនរងគ្រោះទេ។
Left out the killing part as well.
ទុកចោលផ្នែកដែលត្រូវសម្លាប់។
And proving he's the killer is the perfect way
ហើយការបង្ហាញថាគាត់ជាឃាតករគឺជាមធ្យោបាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to expose his false idolatry.
ដើម្បីបង្ហាញរូបព្រះក្លែងក្លាយរបស់គាត់។
Right, shall we?
ត្រូវទេ?
No, we shan't.
ទេយើងមិនធ្វើទេ។
Because you spoke to him without permission,
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
I had to apply for a special hearing
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យសុំពិសេសពិសេស
just to interview him.
ដើម្បីសម្ភាសគាត់។
That'll take at least a few days,
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ពីរបីថ្ងៃ
so thank you for that.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
Hello, there.
សូ​ស្តី។
I'd like a suite for the evening, please.
ខ្ញុំចង់បានឈុតមួយសម្រាប់ពេលល្ងាច។
Preferably one with a view.
និយមមួយជាមួយនឹងទិដ្ឋភាព។
Are you joking?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
This is a psychiatric hospital.
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
Apologies, I'm skipping ahead.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំរំលងទៅមុខ។
Uh, I am the one and only Lucifer Morningstar.
អូខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់និងលូស៊ីហ្វើរអរស្តារផ្កាយ។
The Devil. Dark Lord?
បិសាច។ ព្រះអម្ចាស់ងងឹត?
Oh, for goodness sake, Beelzebub!
អូ! ដើម្បីប្រយោជន៍ល្អបេលសេប៊ូល!
Look, I clearly need to be committed right away.
មើលខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវប្តេជ្ញាចិត្តភ្លាមៗ។
Yeah, we're at near capacity, pal.
មែនហើយយើងនៅជិតសមត្ថភាព។
So unless you're a danger to yourself or others...
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនអ្នកឬអ្នកដទៃ ...
- How's that? - Great.
- តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ? - អស្ចារ្យ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ I walked into the kitchen ♪
walked ខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ♪
♪ And I said "Hey, baby, what's cooking?" ♪
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា“ អេ,! ♪
- ♪ Tapatio baked into the pizzas ♪ - Dammit!
- apat តាតាតូដុតនំចូលក្នុងភីហ្សា♪ - ដាមមីត!
♪ Sometimes steak fajitas... ♪
♪ពេលខ្លះស្ទីមស្ទីធីធី…♪
Who stole my pudding again?
តើអ្នកណាលួចធ្វើនំខ្ញុំម្តងទៀត?
Huh?
ហh?
Markowitz?
ម៉ាកឃ្យូវីត?
Want a taste?
ចង់បានរសជាតិទេ?
Don't you have better things to do
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលល្អប្រសើរ
than to raid our fridge?
ជាងការវាយឆ្មក់ទូរទឹកកករបស់យើងទេឬ?
I was about to leave this place altogether,
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះទាំងអស់គ្នា
but I hit an unexpected snag.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវាយចំខ្ទមដែលមិននឹកស្មានដល់។
Now I need to distract myself with something.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវបំបែរអារម្មណ៍ខ្លួនឯងជាមួយអ្វីមួយ។
Hello, something.
សួស្តី, អ្វីមួយ។
You know, just in case I'm giving off an
អ្នកដឹងទេក្នុងករណីដែលខ្ញុំលះបង់
"I have zero self-respect" vibe,
ភាពរស់រវើក "ខ្ញុំគ្មានការគោរពខ្លួនឯង"
let me make it clear.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
Hands off.
ដៃបិទ។
(chuckles)
(ញាក់)
I'd rather sit at home alone,
ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
and in the dark, than to hang out with you.
ហើយពេលងងឹតជាជាងដើរលេងជាមួយអ្នក។
Sassy.
សាសា។
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Deal me in, gentlemen.
សូមចែកជូនលោកលោកស្រី។
Oh,
អូ
and lady.
និងលោកស្រី។
Buy in's ten thousand big ones.
ទិញក្នុងមួយម៉ឺនធំ ៗ ។
Oh, right, high stakes. I like it.
អូត្រូវហើយស្តេកខ្ពស់។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Pig farts!
ជ្រូកព្រៃ!
Crash and burn.
បុកនិងដុត។
Oh, I see, you're one of those. Right.
អូខ្ញុំមើលអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំនោមនោះ។ ត្រូវ។
- 200. - MAN: I swear,
- ២០០. - បុរស៖ ខ្ញុំស្បថ
I am gonna stab you in the eye if you do not stop
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកនឹងភ្នែកប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់
dealing me crap!
ដោះស្រាយខ្ញុំទេ!
Call.
ហៅ។
I'm out.
ខ្ញុំ​ចេញ។
Um, ten thousand, all in.
អ៊ុំមួយម៉ឺន, ទាំងអស់នៅក្នុង។
- (grunts) - Fold.
- (ហ្គ្រេស) - បត់។
What do you know about God Johnson?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីព្រះចនសុន?
I like fire.
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្លើង។
Right, never mind.
ត្រូវហើយកុំប្រកាន់អី។
Maybe I can help.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
- I did see him perform a miracle. - Really?
- ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើអព្ភូតហេតុ។ - ពិតជាមែនទេ?
He scored me an extra Jell-O at snack time.
គាត់បានអោយខ្ញុំបន្ថែមជេល - អូនៅពេលញ៉ាំអាហារសម្រន់។
Shh.
ស៊ី។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
Royal flush.
រុយរាជ។
- Cheater! - Red pubic hair!
- អ្នកបោក! - សក់ក្រហម!
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
DOCTOR: Billy, what did I tell you
DOCTOR: Billy, តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអ្វីខ្លះ
about throwing your underwear?
អំពីការបោះខោទ្រនាប់របស់អ្នក?
They're not mine.
ពួកគេមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
DOCTOR: Really? 'Cause you're naked.
DOCTOR: ពិតជាមែនទេ? “ ធ្វើឱ្យអ្នកអាក្រាត។
Yes, I'm more of a boxer briefs guy, but thank you.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាបុរសសង្ខេបរបស់អ្នកប្រដាល់ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Sorry about that. You must be Lucifer.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ អ្នកត្រូវតែជាលូស៊ីហ្វើរ។
I'm Dr. Garrity.
ខ្ញុំជាបណ្ឌិតហ្គារីឌឺ។
- Oh. - Yes.
- អូ។ - ចាស។
Can we talk later?
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ?
I have to get him to his electroshock treatment.
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់ទៅព្យាបាលអេឡិចត្រុចរបស់គាត់។
Really?
ពិតឬ?
- Just kidding. - Yes.
- និយាយ​លេង​ទេ។ - ចាស។
You, this way. Come.
អ្នកវិធីនេះ។ មក។
- Very good. - Let's go find you some pants.
- ល្អ​ណាស់។ - តោះយើងរកខោឱ្យអ្នក។
Dad.
ប៉ា។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Aha! Of course, you're the murderer.
អេ! ជាការពិតអ្នកគឺជាឃាតករ។
Right, suppose I should thwart you now.
ត្រូវគិតថាខ្ញុំគួរតែរារាំងអ្នកឥឡូវនេះ។
Off to jail, cowboy.
បិទទៅគុកក្មេងឃ្វាលគោ។
No, please, I have to save her.
ទេសូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះនាងផង។
What do you mean, save her?
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
(exhales)
(ហត់នឿយ)
- (grunts) - (gasps)
- (គ្រហស្ថ) - (ដង្ហក់)
It really is you.
វាពិតជាអ្នក។
You son of a bitch.
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Why the hell would you get yourself committed?
ហេតុអ្វីបានជានរកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកប្តេជ្ញាចិត្ត?
I did it to help the investigation.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយការស៊ើបអង្កេត។
Hey.
ហេ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's a good likeness, isn't it?
វាជារូបភាពល្អមែនទេ?
That's it, I'm pulling the plug.
នោះហើយជាវាខ្ញុំកំពុងទាញដោត។
- I'm getting you out of here, now. - No, no, no, no.
- ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។ - អត់ទេមិនអីទេ។
You were the one who said it would be difficult
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបាននិយាយថាវានឹងពិបាក
to interview God Johnson.
ដើម្បីសម្ភាសព្រះចនសុន។
So, I took some initiative.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តួចផ្តើមគំនិតមួយចំនួន។
I went undercover.
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួន។
You must admit having an inside man could be quite effective.
អ្នកត្រូវទទួលស្គាល់ថាការមានបុរសនៅខាងក្នុងអាចមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
So, you're doing this
ដូច្នេះ, អ្នកកំពុងធ្វើនេះ
just to help the case?
គ្រាន់តែដើម្បីជួយករណី?
Well, there may also be some personal issues
ផងដែរវាអាចមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួនដែល
I'd like to explore with Mr. Johnson.
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ជាមួយលោកចនសុន។
But yes, the main reason I came was to prove he's the killer.
តែត្រូវហើយមូលហេតុសំខាន់ដែលខ្ញុំមកគឺបង្ហាញថាគាត់ជាឃាតករ។
Is that why you punched him?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដាល់គាត់?
- To force a confession? - (sighs)
- ដើម្បីបង្ខំឱ្យសារភាព? - (ដកដង្ហើមធំ)
Not exactly, but he had it coming.
មិនច្បាស់ទេតែគាត់មានវាមក។
(sighs) You see, Detective,
(ស្រែកថ្ងូរ) អ្នកឃើញ, អង្កេត,
it turns out, he may actually be my father after all.
វាប្រែចេញ, គាត់ពិតជាអាចជាឪពុករបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You've decided that the lead suspect in this investigation
អ្នកបានសំរេចថាជនសង្ស័យឈានមុខគេក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ
may be your father?
អាចជាឪពុករបស់អ្នក?
I know that God Johnson is not the killer.
ខ្ញុំដឹងថាព្រះចនសុនមិនមែនជាឃាតករទេ។
And you know that because...
ហើយអ្នកដឹងទេព្រោះ ...
Because another patient
ដោយសារតែអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត
was attacked last night
ត្រូវបានវាយប្រហារកាលពីយប់មិញ
and I saw God Johnson heal her.
ហើយខ្ញុំបានឃើញព្រះចនសុនជាសះស្បើយ។
And here's me being super-duper helpful:
ហើយនេះគឺជាខ្ញុំដែលជាអ្នកជំនួយដ៏ពូកែៈ
before the orderlies
មុនពេលបញ្ជាទិញ
took the victim away, she told me who did attack her.
បានយកជនរងគ្រោះចេញនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកណាបានវាយប្រហារនាង។
Great. Who is it?
អស្ចារ្យ។ អ្នកណា​គេ?
Santa Claus.
Santa Claus។
CHLOE: He's always been...
CHLOE: គាត់តែងតែជាមនុស្ស
quirky, but now, he's...
ប្លែកប៉ុន្តែពេលនេះគាត់ ...
I-I don't know. I'm-I'm worried about him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
Well, Lucifer certainly is an interesting case,
ជាការប្រសើរណាស់លូស៊ីហ្វើរពិតជាករណីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ
but I can't really discuss the, uh, specifics of his diagnosis.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចពិភាក្សាអំពីចំណុចជាក់លាក់នៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់បានទេ។
Now, is he your, um...
ឥឡូវនេះគាត់គឺជារបស់អ្នក, អ៊ឹ ...
uh, fiancé? I mean, uh, boyfriend?
uh, គូដណ្តឹង? ខ្ញុំចង់និយាយថាមិត្តប្រុស?
No. (chuckles)
ទេ (ច្រឹប)
Lucifer's a co-worker.
មិត្តរួមការងាររបស់លូស៊ីហ្វឺរ។
Good, good. Well-- (chuckles)
ល្អ​ល្អ។ បាទ - (ញាក់)
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I mean, that's good to know. That's, um, information,
ខ្ញុំចង់និយាយថាល្អណាស់ដែលត្រូវដឹង។ នោះហើយជាព័ត៌មាន
which is helpful, 'cause it's informative.
ដែលមានប្រយោជន៍ពីព្រោះវាជាព័ត៌មាន។
Right. Yes, of course, yes.
ត្រូវ។ មែនហើយពិតណាស់បាទ។
NURSE: Dr. Garrity?
NURSE: បណ្ឌិត Garrity?
It's time for music therapy.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ការព្យាបាលតន្ត្រី។
Thank you, Nurse Kipsy.
អរគុណគិលានុប្បដ្ឋាយិកាគី។
I should get going anyhow.
ខ្ញុំគួរតែទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Well, listen, um, if maybe, uh,
មែនហើយស្តាប់អ៊ុំបើប្រហែលជាអី
if you want to talk some more, about Lucifer or, uh,
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយបន្ថែមទៀតអំពីលូស៊ីហ្វើរឬអី៉
anything else, uh, feel free, uh, to give me a call.
អ្វីផ្សេងទៀតអ៊ូមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពសូមអនុញ្ញាតឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
My cell phone number's there.
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
(phone rings)
(ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ)
Hey, Maze. What's up?
ហេហេម៉ាក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'll give you one chance to apologize.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយដើម្បីសុំទោស។
Apologize?
សុំទោស?
You punched me.
អ្នកបានដាល់ខ្ញុំ។
Tell you what I can do:
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន:
I can forgive you.
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
(laughs) Taking the high ground, are we?
(សើច) យកដីខ្ពស់មែនទេ?
Magnificent.
អស្ចារ្យ។
Well, I may have struck the latest blow,
មែនហើយខ្ញុំប្រហែលជាបានវាយលុកចុងក្រោយបង្អស់
but that is only in response to the litany of offenses that you,
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការឆ្លើយតបទៅនឹងពិរុទ្ធភាពនៃបទល្មើសដែលអ្នក
dear old Dad, have bestowed upon me.
ឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់បានប្រគល់មកឱ្យខ្ញុំ។
So you believe me? Good.
ដូច្នេះអ្នកជឿខ្ញុំទេ? ល្អ។
Tell me, just what is it you think I've done?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Oh, we're going there, are we? Right, let's see.
អូយើងទៅទីនោះតើយើងទេ? ត្រូវហើយសូមមើល។
Um, casting me into Hell for eternity
អូ, បោះខ្ញុំទៅក្នុងនរកអស់កល្បជានិច្ច
because you haven't got the balls to get your own cowardly
ពីព្រោះអ្នកមិនមានបាល់ដើម្បីធ្វើឱ្យ
hands dirty.
ដៃ កំសាករបស់អ្នក កខ្វក់។
Manipulating me with the detective,
រៀបចំខ្ញុំជាមួយអ្នករកឃើញដោយ
giving me the illusion of control.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបំភាន់នៃការគ្រប់គ្រង។
You are a...
អ្នកគឺជាអ្នក ...
patronizing, sinister,
ជួយទំនុកបម្រុងភាពវង្វេងស្មារតី
helicopter parent!
ឪពុកម្តាយឧទ្ធម្ភាគចក្រ!
So you think you have no free will.
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានឆន្ទៈសេរីទេ។
Every bad thing that's happened throughout eternity
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងអស់កល្បជានិច្ច
is your doing, not mine!
គឺការធ្វើរបស់អ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ!
It's all part of "God's Plan."
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃ“ ផែនការរបស់ព្រះ” ។
Even Mum's coming here
សូម្បីតែការមករបស់ម៉ាក់នៅទីនេះ
and manipulation of me was part of it.
និងការរៀបចំខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយរបស់វាដែរ។
- Your mother's here? - Oh!
- ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ? - អូ!
Look who cares now.
រកមើលអ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ឥឡូវនេះ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Oh, well, that is something.
អូ! នោះគឺជាអ្វីមួយ។
I still remember the first moment we met.
ខ្ញុំនៅតែចាំពេលដំបូងដែលយើងបានជួប។
Mmm. There was nothing, just darkness and...
ម។ គ្មានអ្វីទាំងអស់មានតែភាពងងឹតនិង ...
...then she appeared. (chuckles softly)
... បន្ទាប់មកនាងបានបង្ហាញខ្លួន។ (និយាយតិចៗ)
It did not take long for us to light up the universe.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបំភ្លឺសកលលោក។
Much as I'm enjoying this trip down memory lane,
ដូចដែលខ្ញុំរីករាយនឹងដំណើរកម្សាន្តនេះនៅតាមផ្លូវចងចាំ
I want an apology-- nay.
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
Nay, I demand penance.
ណៃខ្ញុំទាមទារភាពប៉ិនប្រសប់។
You must atone for what you've done.
អ្នកត្រូវតែលោះសម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
(eyes crackle)
(ភ្នែកប្រេះឆា)
Now, that's not the Samael I remember.
ឥលូវនេះមិនមែនជាសាម៉ាលដែលខ្ញុំចាំទេ។
No.
អត់
No, Dad, this is who you made me when you cast me away!
ទេប៉ានេះជាអ្នកបង្កើតខ្ញុំពេលអ្នកបោះចោលខ្ញុំ!
Now apologize!
ឥឡូវសុំទោស!
(door opens)
(បើកទ្វារ) លីនដា
LINDA: Uh, Lucifer?
៖ អូ, លូស៊ីហ្វើរ?
MAZE: Guy sounds like he wants to bang.
ម៉ាហ្ស៊ី: បុរសម្នាក់ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ចង់បន្ទោស។
CHLOE (on phone): He's Lucifer's doctor, Maze.
CHLOE (តាមទូរស័ព្ទ)៖ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់លូស៊ីហ្វើរគឺម៉ាឃិក។
MAZE: So what?
MAZE: អញ្ចឹង?
Doctors don't want to get laid?
គ្រូពេទ្យមិនចង់សម្រាកទេ?
Does everything always have to be about sex with you?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែទាក់ទងនឹងការរួមភេទជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
Yeah.
យាយ។
He was just trying to be helpful.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
We should invite him on the booze cruise.
យើងគួរអញ្ជើញគាត់ជិះទូកកម្សាន្ត។
What booze cruise?
តើការជិះទូកកម្សាន្តបែបណា?
Tonight. I had a friend set up a yacht.
យប់នេះ។ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់បង្កើតទូកជិះ។
You know, it'll be like a hip-hop video.
អ្នកដឹងទេវានឹងដូចជាវីដេអូហ៊ីបហប។
You said you wanted to expand our circle of friends.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ពង្រីករង្វង់មិត្តភក្តិរបស់យើង។
That's not what I meant at all.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទាល់តែសោះ។
Oh.
អូ។
You want to ride solo with Dr. McHotty.
អ្នកចង់ជិះទោលជាមួយលោកម៉ាកម៉ាក។
I can get behind that.
ខ្ញុំអាចនៅពីក្រោយរឿងនោះ។
Or on top, dealer's choice.
ឬនៅខាងលើជម្រើសរបស់អ្នកចែកបៀ។
(laughs) I'm kidding.
(សើច) ខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
Okay, I'll set it all up.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរៀបចំវារួចរាល់។
You won't have to lift a finger. Let me help you.
អ្នកមិនចាំបាច់លើកម្រាមដៃទេ។ ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
I don't want, nor need, your help
ខ្ញុំមិនត្រូវការហើយក៏មិនត្រូវការជំនួយពីអ្នក
with setting up a date. I'm good.
ក្នុងការបង្កើតកាលបរិច្ឆេទដែរ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You and I are flowing, Chlo. Same page.
អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងហូរ, ឡូ។ ទំព័រដដែល។
Nope. Different books altogether.
ទេ។ សៀវភៅផ្សេងៗគ្នា។
You crack me up, Decker.
អ្នកបង្ក្រាបខ្ញុំ។
("If God Was One of Us" playing)
("ប្រសិនបើព្រះជាយើងម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង" កំពុងលេង) អេលអេអេ
ELLA (singing along): ♪ What if God was one of us? ♪
(ច្រៀងរួមគ្នា) ♪ចុះប្រសិនបើព្រះជាម្ចាស់ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើង? ♪♪
♪ Just a slob like one of us ♪
គ្រាន់តែក្រដាស់ដូចយើង
♪ Just a stra-- ♪
ម្នាក់♪♪គ្រាន់តែចំលែក - ♪
Oh, my God, Chloe, this song is so good.
អូ!
Yeah, yeah. People seemed to really like it...
មែនហើយ។ ប្រជាជនហាក់ដូចជាពិតជាចូលចិត្តវាណាស់
in 1995.
នៅក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៥។
Oh, my God, and the music video.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំនិងវីដេអូតន្ត្រី។
- Uh... - Oh. - (music stops)
- អូ ... - អូ។ - (តន្រ្តីឈប់)
What's going on?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
So, um, by chance,
ដូច្នេះអ៊ុំដោយចៃដន្យ
have you found any evidence
តើអ្នកបានរកឃើញភ័ស្តុតាងដែល
pointing to, um...
ចង្អុលទៅអ៊ុំ ...
Santa Claus?
តាក្លូសទេ?
I was gonna ask you the exact same thing.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីរឿងដដែលៗ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Long white hair.
សក់ពណ៌សវែង។
Found it on the victim's clothes.
បានរកឃើញវានៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ជនរងគ្រោះ។
Wasn't sure what it was, but yeah, totally screams Santa.
មិនប្រាកដថាវាជាអ្វីទេប៉ុន្តែមែនហើយស្រែកថាសាន់តា។
I'll have it tested ASAP.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង ASAP ។
I could see if you're mentally troubled,
ខ្ញុំអាចមើលឃើញប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
you see someone with long white hair commit a crime,
អ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានសក់វែងវែងធ្វើអំពើឧក្រិដ្ឋកម្ម
you could call him Santa Claus.
អ្នកអាចហៅគាត់ថាសាន់តាក្លូស។
- Right? - (pages turning)
- ត្រូវទេ? - (ទំព័រងាក)
Kind of like this guy.
ប្រភេទដូចជាបុរសនេះ។
ELLA: Uh, yeah.
អេលអេលៈអូយ។
Dude looks exactly like the creepy drunk Santa
ឌុចមើលទៅពិតជាដូចសានតាស្រវឹងស្រា
at the mall when I was a kid.
នៅផ្សារពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Too bad setting up an interview would take forever...
ការរៀបចំការសំភាសន៍មិនល្អពេកនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត ...
without a doctor's permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីវេជ្ជបណ្ឌិត។
Ooh.
អូហូ។
A doctor's permission...
ការអនុញ្ញាតពីវេជ្ជបណ្ឌិត ...
Yeah?
មែន?
Hey, Maze.
ហេ, maze ។
You still want to help me?
អ្នកនៅតែចង់ជួយខ្ញុំ?
(Linda exhales sharply)
(លីនដាស្រែកខ្លាំង ៗ )
Okay, so that was "God" God back there?
មិនអីទេអញ្ចឹងទេតើព្រះ "ព្រះ" នៅទីនោះទេ?
As in capital "G"?
ដូចជានៅក្នុងអក្សរ "G" ដែរឬទេ?
I didn't bow. I should have bowed.
ខ្ញុំមិនបានឱនក្បាលទេ។ ខ្ញុំគួរតែឱន។
You should have spit in His face.
អ្នកគួរតែស្តោះទឹកមាត់ដាក់មុខរបស់ទ្រង់។
Yeah, I'm not gonna do that.
មែនខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
Then you're no use to me, Doctor.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេ។
What on earth are you doing here anyway?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
Chloe sent me to check on you because she was worried.
ក្លូបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យទៅពិនិត្យអ្នកពីព្រោះនាងព្រួយបារម្ភ។
(sighs) But now, I'm worried.
(ដកដង្ហើមធំ) តែពេលនេះខ្ញុំបារម្ភហើយ។
Please tell me you're not still planning on
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅតែមិនមានគម្រោងធ្វើ
having your mom and God destroy each other.
ឱ្យម៉ាក់និងព្រះបំផ្លាញគ្នា។
Don't be silly. That plan won't work anymore.
កុំឆ្កួត ផែនការនោះនឹងមិនដំណើរការទៀតទេ។
Oh. Oh, good. Maybe I should've curtsied.
អូ។ អូល្អ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែខាត់។
Unfortunately, Dad seems to be soft on Mum.
ជាអកុសល,
Like he still has feelings for her.
ដូចគាត់នៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
(gasps)Which gives me another way to punish them,
ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេគឺធ្វើទារុណកម្ម
far more tortuous than death.
ច្រើនជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
And we're back to "not good."
ហើយយើងត្រលប់ទៅ "មិនល្អ" ។
No, no, no, no, this is better.
ទេមិនអីទេមិនអីទេនេះល្អជាង។
And you, my dear doctor, are going to help me. (laughs)
ហើយអ្នកគ្រូពេទ្យជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំ។ (សើច)
LUCIFER: Okay, you've all been chosen
LUCIFER៖ មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវបានជ្រើសរើស
to help with a very special mission called
អោយជួយក្នុងបេសកកម្មពិសេសមួយដែលមានឈ្មោះថា
"Operation Help Lucifer Escape from the Hospital."
“ ប្រតិបត្ដិការជួយលូស៊ីហ្វើរចេញពីមន្ទីរពេទ្យ” ។
Mm, that's a little on the nose, son.
ម៉ែ, នោះគឺតិចតួចនៅលើច្រមុះកូនប្រុស។
You are literally the judgiest person in the universe.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលវិនិច្ឆ័យជាងគេបំផុតនៅក្នុងសកលលោក។
You know that, Dad?
អ្នកដឹងទេថាប៉ា?
PETE: Escape?
PETE: រត់គេចខ្លួន?
But we get pudding here.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបាននំនៅទីនេះ។
Oh, look, I know the puddings are good,
អូមើលមើលខ្ញុំដឹងថាភក់ល្អ
but there must be more that you all desire.
ប៉ុន្តែត្រូវមានអ្វីបន្ថែមទៀតដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បាន។
I mean, come on, Pete.
ខ្ញុំមានន័យថាមកលើលោកផេត។
I know desserts aren't the only thing
ខ្ញុំដឹងថាបង្អែមមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែល
that tickle your fancy, are they? Hmm?
ធ្វើឱ្យចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ? ហឹម?
I do want to watch it all burn.
ខ្ញុំចង់មើលវាឆេះទាំងអស់។
Right.
ត្រូវ។
- (lighter flicks open) - Then fire away.
- (ផ្លេកបន្ទោរស្រាល ៗ បើក) - បន្ទាប់មកឆេះចេញ។
Oh...
អូ ...
Go, go, go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Right.
ត្រូវ។
I want to turn the lights on... and off.
ខ្ញុំចង់បើកភ្លើងហើយបិទ។
Good! Go!
ល្អ! ទៅ!
I love a good rave.
ខ្ញុំស្រឡាញ់សត្វក្អែកដ៏ល្អ។
Who's next?
តើនរណាជាអ្នកបន្ទាប់?
I want to throw underwear at heads.
ខ្ញុំចង់បោះខោទ្រនាប់នៅក្បាល។
Laundry room! Right? Go forth, people. Come on.
បន្ទប់​បោកខោអាវ! ត្រូវទេ? ចេញទៅមនុស្ស។ ឆាប់​ឡើង។
Liberate yourselves.
រំដោះខ្លួនអ្នក។
Play to your strengths.
លេងដើម្បីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
So this is your big plan for busting us out of here.
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការដ៏ធំរបស់អ្នកសម្រាប់ការរុញច្រានយើងចេញពីទីនេះ។
Encouraging a man to steal underwear?
លើកទឹកចិត្តបុរសឱ្យលួចខោទ្រនាប់?
No, no. That was just for fun.
ទេ​ទេ។ នោះគ្រាន់តែជាការកំសាន្តប៉ុណ្ណោះ។
(alarm ringing)
(សំលេងរោទិ៍)
That is how we're gonna escape from here.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងគេចចេញពីទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(alarm continues ringing)
(សំឡេងរោទិ៍នៅតែបន្ត)
(shouting in distance)
(ស្រែកពីចម្ងាយ)
♪ I live in a nameless town ♪
live ខ្ញុំរស់នៅក្នុងទីក្រុងដែលគ្មានឈ្មោះ
♪ In a black out ♪
♪♪នៅខាងក្រៅដាច់ឆ្ងាយ
♪ Many friends have said good-bye ♪
friends friends មិត្តភក្តិជាច្រើនបាននិយាយលា friends
♪ Paraded out in one proud line ♪
♪បានរួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងខ្សែមោទនភាពមួយ
♪ I say they all just lost their minds ♪
♪♪ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេទាំងអស់បានបាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេ។ ♪♪
♪ Midnight where we used to dance ♪
កណ្តាលអធ្រាត្រដែលជាកន្លែងដែលយើងធ្លាប់រាំ♪♪
♪ Underneath the ugly halogen lamps ♪
នៅក្រោមអំពូល halogen មិនស្អាត
♪ Oh, it all went away so fast ♪
♪, អូវាអស់រលីងលឿនណាស់
♪ In a black out... ♪
♪ a សម្លេងខ្មៅចេញ ... ♪
(alarm continues ringing, shouting)
(សំឡេងរោទិ៍បន្តរោទិ៍ស្រែក)
All right. It was a pretty good plan.
។ វាជាផែនការល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You've got a, um...
អ្នកមាន, អេ ...
Hmm?
ហ៊ឺ?
(sighs) It's just... come here.
(ដកដង្ហើមធំ) វាទើបតែមកដល់ទេ។
(beeping)
(សំឡេងប៊ីប)
(lock clicks)
(ការចុចចាក់សោ)
Ah, right.
អាត្រូវ។
Uh, Linda, Dad. Dad, Linda.
អូ, លីនដា, ប៉ា។ ប៉ាលីនដា។
A handshake'll do, my beautiful child.
ការចាប់ដៃនឹងធ្វើកូនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
- (distant sirens wailing) - Okay.
- (ស៊ីរ៉ែនឆ្ងាយស្រែកយំ) - មិនអីទេ។
Right, are we finished? Come on, let's get a wriggle on.
ត្រូវតើយើងបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ? សូមអញ្ជើញមកទទួលបានការ wriggle មួយនៅលើ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(groans)
(ថ្ងូរ)
I've seen your mom dress sluttier than this.
ខ្ញុំបានឃើញសម្លៀកបំពាក់ម៉ាក់របស់អ្នកស្លុតជាងនេះ។
Okay, Maze, this is an interrogation
មិនអីទេ Maze នេះគឺជាការសួរចម្លើយដែល
disguised as a casual dinner.
ក្លែងបន្លំជាអាហារពេលល្ងាចធម្មតា។
There's no need to get dolled up.
មិនចាំបាច់តុក្កតាទេ។
Please don't tell me you made reservations at somewhere fancy.
សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកនៅកន្លែងណាដែលគួរអោយចង់សើច។
Opposite of fancy.
ផ្ទុយពីពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Here. Why?
នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វី?
Well, duh, your bedroom's here.
មែនហើយបន្ទប់គេងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Where else are we gonna have sex?
តើយើងនឹងរួមភេទនៅកន្លែងណាទៀត?
(sighs) For the last time, Maze, we're not having a threesome.
(ដកដង្ហើមធំ) មួយរយៈចុងក្រោយនេះយើងមិនមានហាសិបទេ។
I'm okay to watch.
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការមើល។
- (knocking on door) - Showtime.
- (គោះទ្វារ) - ម៉ោងបញ្ចាំង។
Oh, an orgy? Definitely off the table.
អូ! ច្បាស់ជាចេញពីតុ។
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
What is it you wanted to show me?
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វី?
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
("True" by Spandau Ballet begins playing)
("ពិត" ដោយស្ពែនឌូបាឡេចាប់ផ្តើមលេង)
♪ Huh, huh, huh, hu-uh, huh... ♪
♪ហ៊ូហ៊ូងហ៊ូងហ៊ឺហ៊ឺហ៊ឺ ... ♪
Well, now.
មែនហើយឥឡូវនេះ។
You are as radiant as the moment we first met.
អ្នកគឺភ្លឺថ្លាដូចពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។
Explain to me what's going on, please.
សូមពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
I'm trying to recreate their first date.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ។
You're... what? Wait.
អ្នក ... អ្វី? រង់ចាំ។
You're trying to Parent Trap God and the Divine Goddess?
អ្នកកំពុងព្យាយាមដាក់អន្ទាក់ឪពុកម្តាយនិងព្រះដ៏ទេវភាព?
What? It worked in the movie.
អ្វី? វាដំណើរការនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Don't you see? With Dad here on Earth,
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ? ជាមួយប៉ានៅលើផែនដី
I don't need the Flaming Sword
ខ្ញុំមិនត្រូវការដាវផ្លុំ
or a trip to Heaven to exact my revenge.
ឬធ្វើដំណើរទៅឋានសួគ៌ដើម្បីសងសឹករបស់ខ្ញុំទេ។
Okay, but how is having them fall in love again revenge?
មិនអីទេប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចឱ្យពួកគេធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ម្តងទៀត?
Oh, trust me, Doctor, after a brief re-honeymoon period,
អូជឿទុកចិត្តខ្ញុំវេជ្ជបណ្ឌិតបន្ទាប់ពីរយៈពេលខ្លីក្រេបទឹកឃ្មុំ
they'll start torturing each other like they always do.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមកដូចដែលពួកគេតែងតែធ្វើ។
(laughs)
(សើច)
Mum and Dad together are their own worst punishment.
ម៉ាក់និងប៉ាជាមួយគ្នាគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ពួកគេ។
It's genius.
វាជាទេពកោសល្យ។
(chuckles)
(ញាក់)
Do I know you?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
Only since the beginning of time.
មានតែចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃពេលវេលា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Where's Lucifer?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅឯណា?
Aw, who knows.
អូតើនរណាដឹង។
That son of ours is unpredictable,
កូនប្រុសរបស់យើងនោះគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបានទេ
to say the least.
បើនិយាយតិចបំផុត។
♪ Huh, huh, huh, hu-uh, huh... ♪
♪ហ្អែងហ្អែងហ្អែងហ ... ... ♪
Husband?
ប្តី?
Is this really you?
នេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
In the flesh.
នៅក្នុងសាច់ឈាម។
♪ I know this much is true ♪
know ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះច្រើនណាស់ ru
(grunts)
(ហ្គូហាន់)
Oh! God...
អូ! ព្រះ ...
You put me in Hell, you bastard.
អ្នកដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងឋាននរកអ្នកឆ្កួត។
(moans)
(សម្លេងថ្ងូរ)
- ♪ This much is true ♪ - Ow.
- ♪នេះគឺពិត♪ - អូ។
♪ This much is true. ♪
much នេះច្រើនណាស់។ ♪
Uh, it's a great pizza.
អូវាជាភីហ្សាដ៏អស្ចារ្យ។
Uh, never tried pineapple and jalapeño before.
អូមិនដែលព្យាយាមញ៉ាំម្នាស់និងចាឡៃប៉ូពីមុនទេ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Uh, Maze has very eccentric tastes.
អូ, Maze មានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
I would, I would've made something
ខ្ញុំនឹង, ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយ
if I had notice.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការជូនដំណឹង។
You know. Any notice.
អ្នកដឹង​ហើយ។ សេចក្តីជូនដំណឹងណាមួយ។
No, no. I-It's great.
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ - អស្ចារ្យណាស់។
You know, I like trying new things.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចូលចិត្តសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
- Meeting new people. - Are you gonna eat that?
- ជួបមនុស្សថ្មី។ - តើអ្នកនឹងបរិភោគនោះទេ?
N-No. No.
ទេ - ទេ។ ទេ
So, um, Maze. Uh, where are you from?
អញ្ចឹងអ៊ុំ Maze ។ អូអ្នកមកពីណា?
Hell.
នរក។
By the way, I changed the sheets on Decker's bed.
ដោយវិធីនេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរសន្លឹកនៅលើគ្រែរបស់ Decker ។
She's good to go.
នាងល្អទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me. Maze, can I speak to you for a second?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Oh. (chuckles nervously)
អូ។ (ញាប់ញ័រភ័យ)
I like the shape of your head.
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបរាងក្បាលរបស់អ្នក។
CHLOE: What the hell are you doing?
CHLOE: តើនរកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm not Lucifer.
ខ្ញុំមិនមែនលូស៊ីហ្វើរទេ។
I don't need what he needs.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីដែលគាត់ត្រូវការទេ។
What I need is a friend.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមិត្តម្នាក់។
You want your privacy.
អ្នកចង់បានភាពឯកជនរបស់អ្នក។
Gotcha, Decker.
ហ្គេច, ដេកឃឺ។
Psst.
ភីស។
(exhales)
(ហួសចិត្ត)
Excuse my roommate. Sh...
សូមទោសមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ ស៊ូ ...
No, that's, uh, it's nothing compared to the, uh,
ទេនោះហើយជាអ្វីដែលមិនត្រូវបានប្រៀបធៀបទៅនឹង
intriguing folks I deal with at work.
មនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំដោះស្រាយនៅកន្លែងធ្វើការ។
I can imagine. I-I actually would love to hear about that.
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនេះណាស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I wasn't planning on having sex with you again, but...
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរួមភេទជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេប៉ុន្តែ ... ត្រូវ
Whatever, right?
ហើយមែនទេ?
At least someone's getting laid.
យ៉ាងហោចណាស់មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេដាក់។
I'm not here for sex, Maze.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការរួមភេទ, Maze ។
Okay. Then, what?
យល់ព្រម។ បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
I just...
ខ្ញុំទើបតែ ...
There's not much time before we're gone.
មិនមានពេលវេលាច្រើនទេមុនពេលដែលយើងចាកចេញទៅ។
What, are you going on a vacation?
តើអ្នកទៅវិស្សមកាលមែនទេ?
I'm not sure I'd call what Lucifer, Mom and I are doing
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងហៅអ្វីដែលលូស៊ីហ្វើរម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុង
going on a vacation, but...
ធ្វើដំណើរវិស្សមកាលទេប៉ុន្តែ ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Lucifer didn't tell you.
លូហ្វើរមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
Tell me what?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី?
I told you never to lie to me again, Amenadiel.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀតអាម៉ែនណាលី។
We're all going back to Heaven.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅស្ថានសួគ៌វិញ។
So tell me, how, how do you have your job and stay sane?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយនៅតែមិនត្រឹមត្រូវ?
(exhaling): Oh, uh...
(ហត់នឿយ)៖ អូ, ...
Years of practice, um...
ឆ្នាំនៃការអនុវត្តអ៊ុំ ...
Drugs. Mostly drugs.
គ្រឿងញៀន។ ភាគច្រើនថ្នាំ។
- Mm. - (laughs)
- ម។ - (សើច)
But, um, but, seriously, um, I just...
ប៉ុន្តែអ៊ុំប៉ុន្តែយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអ៊ុំខ្ញុំទើបតែ ...
I try and see beneath the DSM.
ខ្ញុំព្យាយាមហើយមើលឃើញនៅក្រោមអេឌីអេស។
Try to remember that each one of them is a person.
ព្យាយាមចងចាំថាពួកគេម្នាក់ៗគឺជាមនុស្ស។
Yeah. I, uh, I saw this older gentleman the other day.
យាយ។ ខ្ញុំ! ខ្ញុំបានឃើញសុភាពបុរសវ័យចំណាស់ម្នាក់នេះនៅថ្ងៃមុន។
Uh, long white hair. White beard.
អូសក់វែង។ ពុកចង្ការពណ៌ស។
He reminded me of my crazy Uncle Al.
គាត់រំmeកខ្ញុំពីពូអាល់ឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
- You must be talking about Dale. - Yeah, what's his deal?
- អ្នកត្រូវតែនិយាយអំពីដេល។ - មែនហើយតើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
Is he one of the violent ones?
តើគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រើអំពើហឹង្សាមែនទេ?
Um...
អូ ... អូ
Uh...
...
Um, what kind of civil servant are you, exactly?
លោកអើយតើអ្នកជាមន្ត្រីរាជការប្រភេទអ្វី?
(phone chimes)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Wow. Well, this evening just got even more interesting.
អស្ចារ្យ។ មែនហើយល្ងាចនេះទើបតែទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ថែមទៀត។
Apparently, your co-worker, Lucifer, just escaped
តាមមើលទៅសហសេវិករបស់អ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរទើបតែបានរត់គេច
and took God Johnson with him.
ហើយយកព្រះចនសុនទៅជាមួយគាត់។
What's he doing here, Lucifer?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះលូស៊ីហ្វើរ?
I don't know. You married him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់។
Well, it kind of ruins our plans to storm the Gates of Heaven
អញ្ចឹងវាជាប្រភេទនៃ
and destroy him.
ការបំផ្លាញ គំរោងរបស់យើងក្នុងការវាយលុកហ្គេតនៃស្ថានសួគ៌ ហើយបំផ្លាញគាត់។
Well, I'm thinking we might not need to do that anymore.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
I will never forgive him, if that's what you're getting at.
ខ្ញុំនឹងមិនអភ័យទោសឱ្យគាត់ទេប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួល។
The point is, Mum,
ចំណុចគឺម៉ាក់
that I think Dad... sincerely misses you.
ដែលខ្ញុំគិតថាប៉ា ... នឹកអ្នកដោយស្មោះ។
(scoffs)
(scoff)
Well, of course I do. How could I not?
ល្អពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ តើខ្ញុំមិនអាច?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
An absolute vision.
ចក្ខុវិស័យដាច់ខាត។
Glowing, even now.
បញ្ចេញពន្លឺសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
Oh, you have no idea.
អូអ្នកមិនដឹងទេ។
(laughs softly)
(សើចតិចៗ)
I'm just gonna... Doctor.
ខ្ញុំចេះតែ ... បណ្ឌិត។
For the life of me, I can't even remember why we were fighting.
សម្រាប់ជីវិតខ្ញុំខ្ញុំមិនអាចចាំបានថាហេតុអ្វីបានជាយើងប្រយុទ្ធគ្នា។
The flames? Eternal damnation?
អណ្តាតភ្លើង? ទោសអស់កល្បជានិច្ច?
The... Kind of hard to forget.
ប្រភេទ ... ពិបាកនឹងភ្លេចណាស់។
JOHNSON: I am so sorry that you suffered.
ចូនសិន: ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយដែលអ្នកបានរងទុក្ខ។
Well, I su... suppose I should apologize
អញ្ចឹងខ្ញុំស៊ូ ... ស្មានថាខ្ញុំគួរតែសុំទោសដែល
for trying to destroy your precious toy
ព្យាយាមបំផ្លាញតុក្កតាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
with floods and with plagues and whatnot.
ដោយទឹកជំនន់និងដោយគ្រោះកាចនិងអ្វីដែលមិនគួរអោយជឿ។
I guess humanity isn't entirely awful.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សជាតិមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ័យខ្លាចទាំងស្រុងនោះទេ។
They did make vodka.
ពួកគេបានបង្កើតវ៉ដូកា។
Roller coasters.
ឆ្នេរសមុទ្រ roller ។
Triple crème Brie.
ប៊ីលីបីដង។
You hear about dancing?
អ្នក hear អំពីការរាំទេ?
Yes, I actually did some of that on a table, once.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាបានធ្វើរឿងនោះនៅលើតុតែម្ដង។
("Can't Take My Eyes Off Of You" begins playing)
("មិនអាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីអ្នក" ចាប់ផ្តើមលេងបានទេ)
Would you do me this honor?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំកិត្តិយសនេះទេ?
♪ You're just too good to be true ♪
♪អ្នកល្អណាស់ដែលក្លាយជាការពិត♪♪
♪ Can't take my eyes off of you ♪
មិនអាចយកភ្នែកខ្ញុំចេញពីអ្នកបានទេ
♪ You'd be like heaven to touch... ♪
♪អ្នកនឹងដូចជាឋានសួគ៌ប៉ះ ... ♪
You sure it's revenge you're after?
អ្នកប្រាកដថាវាជាការសងសឹកអ្នកបន្ទាប់ពី?
Of course it is. What else would it be?
ជាការពិតវាជា។ តើមានអ្វីទៀត?
♪ And I'm so glad I'm alive ♪
♪ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលខ្ញុំមានជីវិត
♪ You're just too good to be true ♪
♪♪អ្នកពិតជាល្អពេកមិនពិត♪
What's the matter?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
This.
នេះ។
I didn't think this was possible.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចទេ។
It wasn't part of the plan.
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការទេ។
So, maybe...
ដូច្នេះប្រហែលជា ...
maybe we make a new plan.
ប្រហែលជាយើងបង្កើតផែនការថ្មី។
This time, we make it together.
លើកនេះយើងបង្កើតវាជាមួយគ្នា។
♪ I love you, baby ♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូន♪♪
♪ And if it's quite all right ♪
ហើយបើវាមិនអីទេ♪
♪ I need you, baby ♪
need ខ្ញុំត្រូវការអ្នក baby ទារក♪
♪ To warm the lonely nights ♪
ដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់រាត្រីឯកា
♪ I love you, baby ♪
♪♪ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក baby
- ♪ Trust in me when I say ♪ - (door opens)
- ♪ទុកចិត្តលើខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ♪ - (បើកទ្វារ)
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
♪ Don't bring me down, I pray ♪
♪កុំនាំខ្ញុំចុះខ្ញុំសូមអង្វរ
♪ Oh, pretty baby ♪
♪♪អូកូនស្អាត♪
Okay, outside now.
មិនអីទេនៅខាងក្រៅ។
♪ Now that I've found you stay ♪
that ឥឡូវខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅ
♪ And let me love you. ♪
ហើយ let ហើយអោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ♪
CHLOE: First you check yourself
CHLOE៖ ដំបូងអ្នកត្រូវពិនិត្យខ្លួនអ្នក
into a mental hospital,
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
only to kidnap another patient and escape.
មានតែចាប់ជំរិតអ្នកជម្ងឺម្នាក់ទៀតហើយរត់គេចខ្លួន។
Lucifer, how is that helping?
លូស៊ីហ្វើរតើការជួយនេះយ៉ាងម៉េច?
Well, i-if you must know,
ផងដែរខ្ញុំ - ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែដឹងថា
God Johnson is indeed my father,
ព្រះចនសុនពិតជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
and, uh, I needed to do a little matchmaking.
ហើយខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវធ្វើអ្នកផ្គូរផ្គងបន្តិចបន្តួច។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
With him and Charlotte Richards?
ជាមួយគាត់និងឆាឡុតរីឆាត?
I mean, I'm scared to know how she ties into all this.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំខ្លាចក្នុងការដឹងពីរបៀបដែលនាងផ្សារភ្ជាប់នឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Well, never mind that. What about our killer?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនចាំថា។ ចុះឃាតកររបស់យើងវិញ?
Hmm? Did you find proof of Santa Claus?
ហឹម? តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងនៃសាន់តាក្លូសទេ?
Time for your meds.
ពេលវេលាសម្រាប់ meds របស់អ្នក។
Ooh, lovely.
អូអូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Thank you. Right.
សូមអរគុណ។ ត្រូវ។
Unexpected perk of the place. (chuckles)
perk ដែលមិនបានរំពឹងទុកនៃកន្លែង។ (ញាក់)
Maybe it's a good thing
ប្រហែលជាវាជារឿងល្អដែលអាច
there's another day on your 72-hour hold. You know?
មានពេលមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវរង់ចាំ ៧២ ម៉ោង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
Maybe being here is the best thing for you right now.
ប្រហែលជាការនៅទីនេះគឺជារឿងល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
(knocking on door)
(គោះទ្វារ)
Hey.
ហេ។
I just wanted to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
that I'm sorry I lied.
ថាខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំកុហក។
I, um...
ខ្ញុំអ៊ុំ ...
Sometimes with work,
ពេលខ្លះជាមួយនឹងការងារ
I get shortsighted.
ខ្ញុំទទួលបានការគិតខ្លី។
And I never wanted to...
ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់ ...
Use me?
ប្រើខ្ញុំទេ?
(quietly): Yeah.
(ស្ងាត់)៖ មែនហើយ។
If you had just been up-front with me,
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែឡើងមកមុខខ្ញុំ
I would've told you that Dale, the guy you were asking about,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាដាលជាបុរសដែលអ្នកកំពុងសួរ
he's been here for 15 years.
គាត់បាននៅទីនេះអស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំហើយ។
Yeah, he can seem a bit prickly, but he's a teddy bear.
មែនហើយគាត់ហាក់ដូចជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់បន្តិចប៉ុន្តែគាត់ជាខ្លាឃ្មុំធុញទ្រាន់។
He's got no violent tendencies.
គាត់មិនមានទំនោរហិង្សាទេ។
There is just no way he'd kill someone.
មិនមានវិធីណាដែលគាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Legally, I can't let you look at Dale's medical file.
តាមច្បាប់ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមើលឯកសារវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ដេលបានទេ។
But, um...
ប៉ុន្តែអ៊ុំ ...
what happens when I turn away is, um,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំទៅឆ្ងាយគឺអ៊ុំ
out of my hands.
ចេញពីដៃខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(quietly): Yeah.
(ស្ងាត់)៖ មែនហើយ។
Ooh, look, a Nigerian prince needs my help.
អូហូមើលទៅព្រះអង្គម្ចាស់នីហ្សេរីយ៉ាត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Santa Claus?
Santa Claus?
Okay, so what's the big deal?
មិនអីទេដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វីធំដុំ?
Someone dresses up as Santa every year.
មាននរណាម្នាក់ស្លៀកពាក់ដូចសាន់តាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Patients love it.
អ្នកជំងឺស្រឡាញ់វា។
Yeah, well, that someone could be the killer.
មែនហើយអ្នកណាម្នាក់អាចជាឃាតករ។
But a different person does it every year.
ប៉ុន្តែមនុស្សផ្សេងធ្វើវាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Even I did it a few years back.
សូម្បីតែខ្ញុំបានធ្វើវាពីរបីឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ។
Okay, we store the, uh, costume in here.
មិនអីទេយើងទុកសំលៀកបំពាក់នៅទីនេះ។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
(clears throat)
(សំអាតបំពង់ក)
Where's the beard? The red hat?
តើពុកចង្ការនៅឯណា? មួកក្រហម?
- It should be in there. - Okay, two things.
- វាគួរតែនៅក្នុងនោះ។ - មិនអីទេរឿងពីរ។
Who else has a key to that cabinet? And...
តើមានអ្នកណាទៀតដែលមានកូនសោរសំរាប់គណៈរដ្ឋមន្រ្តីនោះ? ហើយ ...
...I need you to put these on.
... ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដាក់វា។
Ooh, ooh.
អូហូ។
These drugs are a bit different, aren't they?
ថ្នាំទាំងនេះខុសគ្នាបន្តិចមែនទេ?
'Cause I can't feel my tongue.
“ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
Oh. Hello, pretty kitty,
អូ។ ជំរាបសួរ, kitty ស្អាត,
kitty, kitty, kitty...
kitty, kitty, kitty ...
Santa, you're here as well?
Santa, អ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
Oh, I'm afraid I've been a naughty boy.
អូខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំជាក្មេងរអាក់រអួល។
(grunts)
(grunts)
LUCIFER: You may want to rethink this.
LUCIFER៖ អ្នកប្រហែលជាចង់ពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
You see, I am actually the Devil.
អ្នកឃើញខ្ញុំពិតជាអារក្ស។
(distorted): No, you're not the Devil.
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖ ទេអ្នកមិនមែនជាអារក្សទេ។
You're just a man who's delusional in a mental hospital.
អ្នកគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលរវើរវាយនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
You made it all up.
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាឡើងទាំងអស់។
So...
អញ្ចឹង ...
...I'm not the Devil.
ខ្ញុំមិនមែនជាអារក្សទេ។
I'm just a man who's delusional.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលនិយាយលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
I made it all up.
ខ្ញុំបានបង្កើតវាឡើងទាំងអស់។
I made it all up!
ខ្ញុំបានធ្វើវាឡើងទាំងអស់!
Hello, son.
ជំរាបសួរកូនប្រុស។
Dad!
ប៉ា!
See? I am the Devil.
ឃើញទេ? ខ្ញុំជាអារក្ស។
Nice try, Santa.
ព្យាយាមល្អណាស់សាន់តា។
(chuckles)
(ញាក់)
- Tell me what you told the police. - Only the truth.
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីស។ - មានតែការពិតប៉ុណ្ណោះ។
That you, Mr. Kringle, are a cold-blooded killer.
ថាអ្នកគឺលោកឃីងគ្លីគឺជាឃាតករឈាមត្រជាក់។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
What do you want to know, Nurse Kipsy?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីខ្លះតើគិលានុប្បដ្ឋាយិកាគី។
Why aren't the drugs working on you?
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំមិនមានប្រសិទ្ធភាពលើអ្នក?
Well, it's obvious, isn't it?
មែនហើយវាច្បាស់ហើយមែនទេ?
It's because he's God!
វាមកពីគាត់ជាព្រះ!
LUCIFER: Uh, oh.
LUCIFER: អូ, អូ។
Hey.
ហេ។
Hey, they shouldn't be working
ហេពួកគេមិនគួរធ្វើការ
on me, either, but...
លើខ្ញុំទេប៉ុន្តែ ...
Is the detective still here?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅតែមាននៅទីនេះទេ?
- That might explain it. - Shut up.
- នោះអាចពន្យល់ពីវា។ - ឈប់​និយាយ។
- Okay. - KIPSY: Doesn't matter.
- យល់ព្រម។ - KIPSY: មិនសំខាន់ទេ។
Now you know it's me, I have to kill you both.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
What's that for?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
A long shot.
បាញ់វែង។
Okay.
យល់ព្រម។
(camera clicks)
(ការចុចកាមេរ៉ា)
That's got to be the coolest thing I've ever seen.
នោះជារឿងដែលអស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
I'd-I'd applaud, you know, if I weren't cuffed.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនទះដៃទេ។
Sorry about that. It's just a precaution.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។ វាគ្រាន់តែជាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Hey, I get it. - (cell phone beeps)
- ហេខ្ញុំទទួលបានវា។ - (ប៊ីចេងទូរស័ព្ទចល័ត)
- Bingo. - Wow.
- ប៊ីងហ្គោ។ - វ៉ោ​វ។
That was fast.
នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
Yeah, you don't know Ella.
មែនហើយអ្នកមិនស្គាល់អេលឡាទេ។
The print belongs to one Patricia Hightower.
ការបោះពុម្ពជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Patricia Hightower ។
We have a patient named Sue Hightower,
យើងមានអ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះ Sue Hightower
the one God Johnson attacked.
ជាអ្នកដែលព្រះចនសុនបានវាយប្រហារ។
Okay. I'm waiting on a DMV photo.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរូបថត DMV ។
(cell phone beeps)
(មើលទូរស័ព្ទដៃ)
She looks familiar.
នាងមើលទៅស៊ាំ។
That's Nurse Kipsy.
នោះហើយជាគិលានុប្បដ្ឋាយិកាគី។
KIPSY: I changed my name
គីភីអាយ: ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
so no one would know she's my mother.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
She was a raging bitch my entire life.
នាងជាឆ្កួតញីពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Controlling, manipulative...
ការគ្រប់គ្រង, ឧបាយកល ...
She tortured me.
នាងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
So I decided to torture her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើទារុណកម្មនាង។
Pumped her full of drugs, drove her crazy.
ច្របាច់ថ្នាំនាងពេញទំហឹងធ្វើអោយនាងឆ្កួត។
Preaching to the choir, sister.
អធិប្បាយដល់ក្រុមចម្រៀងប្អូនស្រី។
Evil parents
ឪពុកម្តាយអាក្រក់
deserve to be punished.
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
You had every right to destroy her.
អ្នកមានសិទ្ធិបំផ្លាញនាង។
But what about the orderly?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះរបៀបរៀបរយ?
He found out what I was doing.
គាត់បានរកឃើញថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
He... said he was gonna turn me in.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបង្វែរខ្ញុំចូល។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
No, he was innocent
ទេគាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់
and you killed him,
ហើយអ្នកបានសម្លាប់គាត់
so I am gonna have to punish you.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
(grunts)
(ហ្គ្រេស)
Why aren't I pulverizing you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នករំភើប?
Uh, one because you're a nutjob.
អូមួយព្រោះអ្នកគឺជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
And two,
ហើយពីរ
because I switched out your normal meds
ពីព្រោះខ្ញុំប្តូរ meds ធម្មតារបស់អ្នក
with a massive dose of Haldol.
ជាមួយនឹងកំរិត Haldol ។
(chuckles)
(chuckles)
You know...
អ្នកដឹងទេ
...they don't normally
... ពួកគេមិនធម្មតាទេ
let patients wear belts.
ទុកឱ្យអ្នកជំងឺពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់។
Suicide risk.
ហានិភ័យធ្វើអត្តឃាត។
So, thank you for getting a special dispensation for yours
ដូច្នេះសូមអរគុណចំពោះការទទួលបានការចែកចាយពិសេសសម្រាប់អ្នក
because now I got it.
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
God is gonna kill Lucifer,
ព្រះជាម្ចាស់នឹងសំលាប់លូស៊ីហ្វើរ
then hang himself.
បន្ទាប់មកព្យួរកខ្លួនឯង។
(chuckles)
(
Kind of poetic, don't you think?
កំណាព្យ ) កំណាព្យអ្នកមិនគិតទេឬ?
Gonna go find a ladder.
នឹងទៅរកជណ្តើរ។
Oh, a ladder. (chuckles)
អូជណ្តើរ។ (និយាយលេងៗ) ចូសេន
JOHNSON: Now, I had no idea
នៈឥឡូវខ្ញុំមិនដឹងថា
you were so angry with me.
អ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
Really?
ពិតឬ?
'Cause I... I've been pretty up-front about it.
ព្រោះខ្ញុំ ... ខ្ញុំបាននិយាយអំពីវា។
But to want to destroy me?
តែចង់បំផ្លាញខ្ញុំ?
That's pretty serious.
នោះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You mind telling me why?
អ្នកគិតប្រាប់ខ្ញុំហេតុអ្វី?
Because...
ពីព្រោះ ...
because I'm your son.
ព្រោះខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
And...
ហើយ ...
...you rejected me.
... អ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
Well, then I guess I can't say as I blame you.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយដូចដែលខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
Fact of the matter is,
ការពិតនៃបញ្ហាគឺ
I don't even remember why
ខ្ញុំមិនទាំងចាំពីមូលហេតុដែល
I was ever so angry with you to begin with.
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
For what it's worth...
សម្រាប់អ្វីដែលវាមានតម្លៃ ...
I am sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I truly am.
ខ្ញុំពិតជា។
And I am proud of you, Samael.
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, សាម៉ាល។
I am proud of the man you've become.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះបុរសដែលអ្នកក្លាយជា។
So, what do you say...
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី ...
Wait, no.
រង់ចាំទេ។
Not... not my belt.
មិនមែនទេមិនមែនខ្សែក្រវ៉ាត់របស់ខ្ញុំទេ។
You can't take my belt. It's mine.
អ្នកមិនអាចយកខ្សែក្រវាត់របស់ខ្ញុំបានទេ។ វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
Patricia Hightower, LAPD. Don't move.
Patricia Hightower, LAPD ។ កុំផ្លាស់ទី។
(belt clatters on floor)
(ខ្សែក្រវ៉ាត់ក្រវ៉ាត់នៅជាន់)
Detective. (whoops)
អ្នកអង្កេត។ (អូយ)
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Honestly...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ...
I've never felt better.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
(grunts)
(គ្រហស្ថ)
What this? What-What just happened?
នេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you talking about? We just beat Santa.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងទើបតែវាយ Santa ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
It's me, Dad.
គឺខ្ញុំប៉ា។
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Does someone want to tell me what the hell is going on?
តើមាននរណាម្នាក់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនរកកំពុងកើតឡើងទេ?
Get me out of these damn things.
យកខ្ញុំចេញពីរបស់ទាំងនេះ។
"The piece is here."
"បំណែកនៅទីនេះ" ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
Well, what do you know.
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ។
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ។
Yes, I think this is what Uriel was trying to tell me.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថានេះគឺជាអ្វីដែលយូរីកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ។
Just before he died,
គ្រាន់តែមុនពេលគាត់ស្លាប់
he whispered in my ear, "The piece is here."
គាត់បានខ្សឹបក្នុងត្រចៀកខ្ញុំថា "បំណែកនៅទីនេះ" ។
I mean, I thought it was nonsense, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុសមផលទេប៉ុន្តែ
this must be why the sword wasn't working.
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលដាវមិនដំណើរការ។
It wasn't complete.
វាមិនពេញលេញទេ។
Dad supposedly destroyed the Flaming Sword
ប៉ាស្មានថាបានបំផ្លាញដាវផ្លាយ
after the rebellion.
បន្ទាប់ពីការបះបោរ។
So, are you saying
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយថា
he just broke it into two pieces? Azrael's blade...
គាត់ទើបតែបំបែកវាជាពីរចំណែកឬ? កាំបិតរបស់ Azrael ...
And this.
ហើយនេះ។
Yes, which somehow ended up on Earth.
ត្រូវហើយដែលបញ្ចប់នៅលើផែនដី។
Its power probably awakened
អំណាចរបស់វាប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើង
when Azrael's blade ended up here, too.
នៅពេលដែលកាំបិតរបស់ Azrael បានបញ្ចប់នៅទីនេះផងដែរ។
Which is when Mr. Johnson must've stumbled upon it.
ដែលជាពេលដែលលោកចនសុនត្រូវតែជំពប់ដួលលើវា។
But why did he think he was father?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតថាគាត់ជាឪពុក?
Well, I mean, Azrael's blade inspired death.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយថាកាំបិតរបស់ Azrael បំផុសអោយស្លាប់។
Maybe this piece activated the opposite-- life.
ប្រហែលជាបំណែកនេះបានធ្វើឱ្យសកម្មផ្ទុយ - ជីវិត។
Healing. Gave him the power
ការព្យាបាល។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអំណាច
and knowledge of the divine.
និងចំណេះដឹងពីទេវភាព។
And when he found out that he could heal like that, he...
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញថាគាត់អាចជាសះស្បើយបាន
he thought he was God.
គាត់គិតថាគាត់ជាព្រះ។
What's more important is that
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
now the sword's complete, we can get on with our plan.
ឥឡូវនេះដាវរួចរាល់ហើយយើងអាចទទួលបាននូវផែនការរបស់យើង។
So... the...
អញ្ចឹង ... ...
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Or not.
ឬអត់។
Maybe there's another piece missing.
ប្រហែលជាមានបំណែកមួយផ្សេងទៀតដែលបាត់។
Or maybe a dragon has to breathe on it.
ឬប្រហែលជានាគត្រូវដកដង្ហើមលើវា។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Well, maybe Mum does.
មែនហើយប្រហែលជាម៉ាក់ធ្វើ។
Did...
តើ
Where is she, anyway?
នាងនៅឯណា?
(knock on door)
(គោះទ្វារ)
I thought I made myself clear.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើអោយខ្លួនខ្ញុំច្បាស់។
I kissed a man today.
ខ្ញុំបានថើបបុរសម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
What's your deal?
តើអ្នកព្រមធ្វើអ្វី?
I thought he was my ex-husband.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ។
When I kissed him,
ពេលខ្ញុំថើបគាត់
I realized it wasn't him.
ខ្ញុំដឹងថាមិនមែនជាគាត់ទេ។
And the strangest part is,
ហើយអ្វីដែលចម្លែកបំផុតនោះគឺ
I don't know what's more upsetting...
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទៀត ...
that it wasn't him? (chuckles)
ដែលមិនមែនជាគាត់? (chuckles)
Or that I... I wished it was.
ឬថាខ្ញុំ ... ខ្ញុំប្រាថ្នាវា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I just don't want to be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Could we just hold each other?
តើយើងអាចកាន់គ្នាបានទេ?
Please?
សូម?
With your pants off, of course.
ជាការពិតណាស់ជាមួយនឹងខោរបស់អ្នកបានបិទ។
I still can't believe I gave all my money away.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាខ្ញុំអោយលុយទាំងអស់ទៅឱ្យខ្ញុំ។
Well, if it's any consolation,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាជាការលួងលោមចិត្តណាមួយ
- you haven't exactly been yourself of late. - Yeah.
- អ្នកមិនបានធ្វើខ្លួនអ្នកយឺតទេ។ - មែនហើយ។
Listen, I wanted to ask you...
ស្តាប់ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
what's the last thing you remember?
តើមានអ្វីចុងក្រោយដែលអ្នកចងចាំ?
I was in New Mexico for work,
ខ្ញុំនៅញូម៉ិកស៊ិកសម្រាប់ការងារ
I was walking through this Navajo gift shop.
ខ្ញុំបានដើរឆ្លងកាត់ហាងលក់អំណោយនៅណាវ៉ា។
I saw a cool belt buckle, so I picked it up, and...
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែក្រវ៉ាត់ត្រជាក់ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកវាឡើងហើយ ...
next thing I knew, I woke up
រឿងបន្ទាប់ខ្ញុំដឹងខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
strapped to a gurney next to you.
ជាប់នឹងហ្គីតានៅក្បែរអ្នក។
- Lucky you. - Yeah.
- សំណាងអ្នក។ - មែនហើយ។
Hey, they, uh,
ហេពួកគេ
they say we was arguing.
ពួកគេនិយាយថាយើងកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
If I did or said something to upset you, I apologize.
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើឬនិយាយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តខ្ញុំសុំទោស។
No, no, you were quite lovely, actually.
ទេអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
For a brief moment, I thought you were my father.
មួយភ្លែតខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(chuckles)
(ញាក់)
A man for whom I harbor a great deal of resentment.
បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
And you said some things
ហើយអ្នកនិយាយរឿងខ្លះ
that I think I wish he'd always said to me,
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់តែងតែនិយាយមកខ្ញុំ
so for that I thank you.
ដូច្នេះខ្ញុំអរគុណអ្នក។
Well, I guess even a blind squirrel
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែសត្វកំប្រុកខ្វាក់ក៏
catches a nut every now and then.
ចាប់បានគ្រាប់ម្តងដែរ។
You take care of yourself.
អ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Hey, does this mean you're not angry at your dad anymore?
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនខឹងនឹងឪពុករបស់អ្នកទៀតទេ?
No, I'm not angry.
ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ។
I'm bloody furious.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
'Cause I realized that my father
ពីព្រោះខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំ
would never say those things to me.
មិនដែលនិយាយរឿងទាំងនោះមកខ្ញុំទេ។
And for that...
ហើយសម្រាប់រឿងនោះ ...
I hate him all the more.
ខ្ញុំស្អប់គាត់កាន់តែខ្លាំង។